Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Databinding/Entities/ColumnToolTips.*-*.resx
Languages: chs, ja

# AbsFoldChange
source: Absolute value of the fold change
chs: 倍数变化的绝对值
ja: 倍率変化の絶対値

# AbsLog2FoldChange
source: Absolute value of the log base 2 of the fold change
chs: 倍数变化取以 2 为底的对数的绝对值
ja: 倍率変化の対数基数2の絶対値

# Abundance
source: The value for this replicate which was used to calculate the fold change. The number depends on the normalization method, and whether the fold change is being calculated at the protein or peptide level.
chs: 重复测定的值是用于计算倍数的变化。此数值取决于归一化方法以及是基于蛋白质还是肽段级别来计算倍数的变化。
ja: 倍率変化の計算に使用されたこの繰り返し測定の値です。数値は正規化メソッドの他、倍率変化がタンパク質レベルで計算されているかペプチドレベルで計算されているかに依存します。

# Accuracy
source: Ratio of Calculated Concentration to the specified Analyte Concentration
chs: 计算的浓度与指定的分析物浓度之比
ja: アナライトの濃度と算出される濃度の比率（繰り返し測定で指定）

# AcquiredTime
source: Last time and date at which the mass spectrometer began acquiring this replicate data. Or #N/A if the file was imported with a version older than 1.1.
chs: 质谱仪上一次开始获取此重复测定数据的时间 和日期。或者，如果文件通过 1.1 之前的版本导入，则为 #N/A。
ja: 質量分析計が前回この繰り返し測定データの取得を開始した日時です。1.1より古いバージョンでファイルがインポートされた場合には#N/Aとなります。

# AdjustedPValue
source: P-value adjusted for the multiple comparisons within this group comparison across the multiple peptides or proteins. The adjustment is done using the Benjamini-Hochberg procedure.
chs: 在多组肽段或蛋白质的该组比较中，针对多重比较调整 P 值。使用 Benjamini-Hochberg 程序完成调整。
ja: 複数のペプチドまたはタンパク質にわたるこのグループ比較内での複数の比較に対して調整されているP値。Benjamini-Hochberg法を用いて調整が行われています。

# AllInfoMessage
source: Detailed description of the change
chs: 更改的详细描述
ja: 変更の詳しい説明

# AnalyteConcentration
source: Known quantity of analyte that was spiked into the external or quality control standard.
chs: 加入外部或质量控制标准的已知量的分析物。
ja: 外部標準試料または、QC試料にスパイクしたアナライトの既知量です。

# Analyzer
source: The type of analyzer that was used to collect the spectrum. If more than one analyzer was used, the names of the analyzers will be separated by slashes.
chs: 用于收集谱图的分析器类型。 如果使用多个分析器，则用斜杠分隔分析器的名称。

# Area
source: Area under the curve (AUC), minus background, for the transition peak.
chs: 离子对峰值的曲线下面积 (AUC) 减去背景。
ja: トランジションピークの曲線下の面積（AUC）からバックグラウンドを引いたものです。

# AreaNormalized
source: The Area normalized to the sum of the Area values for all transitions in the document.
chs: 归一化为文档中所有离子对的面积总值 的面积。
ja: ドキュメント内の全トランジションのArea値合計に対して正規化された Areaです。

# AreaRatio
source: The ratio of the Area of this transition to its corresponding transition in the first internal standard label type, before version 0.7 this was always light/heavy, and appeared on the heavy transitions.
chs: 该离子对与其首个内标标签类型中 相应离子对的面积比，在版本 0.7 前始终是轻标/重标， 并显示在重离子对上。
ja: 最初の内標準標識のタイプでの該当するトランジションに対するこのトランジションの Area比です。バージョン0.7より前では、これは常にLight/Heavyであり、 Heavyトランジション上に表示されていました。

# AttributeAreaProportion
source: The ratio of the normalized area to the sum of the normalized areas of all of the other peptides or molecules in the document that have the same Attribute Area Proportion.
chs: 校准后面积与文档（拥有相同属性面积比例）内所有其他肽段或分子的校准后面积总和比。
ja: 同じ属性面積率を持つドキュメント内における、正規化された面積と他のすべてのペプチドまたは分子の正規化面積の和に対する比率です。

# AttributeGroupId
source: Affects the grouping of peptides or molecules in the calculation of Attribute Area Proportion.
chs: 影响属性面积比例计算中肽段或分子的分组。
ja: 属性面積率の算出においてペプチドまたは分子のグループ化に影響します。

# AuditLogDetailRowId
source: Id of the detailed message
chs: 详细消息的 Id
ja: 詳しいメッセージのID

# AuditLogRow
source: Row of audit log information
chs: 审计日志信息行
ja: 監査ログ情報の行

# AuditLogRowId
source: Id of the entry
chs: 条目的 Id
ja: エントリのID

# AutoSelectMolecules
source: If true, then Skyline will automatically add or remove molecules from the Molecule List based on the current settings.
chs: 如果为“true”，则 Skyline 将根据当前设置在分子列表中自动添加或删除分子。
ja: 真の場合、Skylineは現在の設定に基づき分子リストから自動的に分子を追加または削除します。

# AutoSelectPeptides
source: If true, then Skyline will automatically add or remove peptides based on the Peptide Settings Filter.
chs: 如果为“true”，则 Skyline 将根据肽段设置筛选器自动添加或删除肽段。
ja: 真の場合、Skylineは[ペプチド設定]フィルタに基づき自動的にペプチドを追加または削除します。

# AutoSelectPrecursors
source: If true, then Skyline will automatically add or remove precursors based on the Transition Settings Filter, spectral library, etc.
chs: 如果为“true”，则 Skyline 将根据离子对设置筛选器、谱图库等自动添加或删除母离子。
ja: 真の場合、Skylineは[トランジションの設定]フィルタ、スペクトルライブラリなどに基づき自動的にプリカーサーを追加または削除します。

# AutoSelectTransitions
source: If true, then Skyline will automatically add or remove transitions from the precursor depending on the Transition Settings Filter, spectral library, etc.
chs: 如果为“true”，则 Skyline 将根据离子对设置筛选器、谱图库等自动添加或删除母离子中的离子对。
ja: 真の場合、Skylineは[トランジションの設定]フィルタ、スペクトルライブラリなどによってプリカーサーから自動的にトランジションを追加または削除します。

source: Average Mass Error PPM
chs: 平均质量误差 PPM
ja: 平均質量誤差(PPM)

# AverageMasses
source: The modified sequence which specifies modifications with their average masses, e.g. "C[+57.05162]".
chs: 用其平均质量指定修饰的修饰序列，例如："C[+57.05162]"。
ja: 「C[+57.05162]」のように平均質量で修飾部分を指定する、修飾シークエンスです。

# AverageMeasuredRetentionTime
source: The average peptide retention time over all replicates
chs: 所有重复测定结果中该肽段的平均保留时间
ja: 全繰り返し測定のペプチドの平均保持時間

# Background
source: The area of the rectangle formed by the integration boundaries, and the baseline and a line perpendicular to minimum intersection intensity between the integration boundaries and the chromatogram for the transition peak.
chs: 由积分边界形成的矩形面积，以及 基线和垂直于积分边界与离子对峰的 色谱图之间的最小交点强度的线。
ja: 両側の積分境界線とベースライン、および積分境界線とトランジションピークのクロマトグラムの 交点の強度の低い方から引いたその境界線に垂直な直線とで形成される長方形の面積です。

# BatchFiguresOfMerit
source: Figures of merit calculated using the subset of external standard replicates that have the same Batch Name as this replicate.
chs: 使用与此重复测定具有相同批次名称的外部标准重复测定子集计算的品质因数。
ja: 性能指数は、バッチ名がこの繰り返し測定と同じである外部標準の繰り返し測定サブセットを用いて計算されました。

# BatchLimitOfDetection
source: Lower limit of detection calculated using the subset of external standard replicates that have the same Batch Name as this replicate.
chs: 使用与此重复测定具有相同批次名称的外部标准重复测定子集计算的检测下限。
ja: 検出下限は、バッチ名がこの繰り返し測定と同じである外部標準の繰り返し測定サブセットを用いて計算されました。

# BatchLimitOfQuantification
source: Lower limit of quantification calculated using the subset of external standard replicates that have the same Batch Name as this replicate.
chs: 使用与此重复测定具有相同批次名称的外部标准重复测定子集计算的定量下限。
ja: 定量下限は、バッチ名がこの繰り返し測定と同じである外部標準の繰り返し測定サブセットを用いて計算されました。

# BatchName
source: Name of the batch that this replicate belongs to. The calibration curve for a particular replicate will be calculated using the subset of external standards with the same batch name.
chs: 此重复测定所属批次的名称。特定重复的校准曲线 将使用拥有相同批次名称的外部标准子集进行计算。
ja: この繰り返し測定が属するバッチの名前です。特定の繰り返し測定に対する検量線は、バッチ名が同じである外部標準のサブセットを用いて計算されます。

# BatchTargetQualitativeIonRatio
source: Target Qualitative Ion Ratio calculated using the subset of external standard replicates that have the same Batch Name as this replicate.
chs: 使用与此重复测定具有相同批次名称的外部标准重复测定子集计算的目标定性离子比。
ja: この繰り返し測定と同じバッチ名を持つ外部標準繰り返し測定のサブセットを使用して計算されたターゲット定性イオン比です。

# BeginPos
source: The zero-based position of the first (N-terminal) amino acid of the peptide within its containing protein sequence, or #N/A if no protein sequence is available.
chs: 肽段的第一个 (N-末端) 氨基酸在其包含的蛋白质序列中的位置 (从零开始)， 如果没有可用的蛋白质序列，则为 #N/A。
ja: ペプチドに含まれるタンパク質シークエンス内の最初の（N末端）アミノ酸のゼロベースの位置です。 タンパク質シークエンスがない場合には#N/Aとなります。

# BestReplicate
source: True if this replicate has the highest overall peptide peak score.
chs: 如果此重复测定得出了最高的总肽段峰得分，则成立。
ja: この繰り返し測定で全体的なペプチドのピークスコアが最も高くなる場合には真となります。

# BestRetentionTime
source: The RetentionTime value of the transition with the highest maximum intensity for the precursor.
chs: 其母离子具有最高强度时 离子对的保留时间值。
ja: プリカーサーに対し、最も強度が高いトランジションの 保持時間の値です。

# CalculatedConcentration
source: The concentration of the analyte calculated using either: 1. The calibration curve (if the Peptide Settings > Quantification has a Regression Fit specified) 2. The ratio to internal standard (or surrogate) and multiplying by the Internal Standard Concentration
chs: 分析物浓度通过以下任意一种方式计算： 1. 使用校准曲线（前提是“肽段设置 > 定量”指定了回归拟合） 2. 使用与内标 (或替代) 的比，并乘以内标浓度。
ja: アナライト濃度は、以下のいずれかによって計算されます： 1. 校正曲線を使用する（[ペプチド設定] > [定量]に[回帰式に合わせる]が指定されている場合） 2. 内標準（またはサロゲート）に対する比率を使用し、内標準物質の濃度を乗じる

# CalculatedConcentrationMessage
source: Warning if missing data impacts comparisons of the "Calculated Concentration" between replicates
chs: 如果缺失的数据影响到比较重复测定之间“计算的浓度”，则发出警告

# CalculatedConcentrationRaw
source: Calculated concentration value available even when missing data impacts comparisons between replicates
chs: 即使缺失的数据影响到重复测定之间的比较，仍可获取计算的浓度值

# CalculatedConcentrationStrict
source: Calculated concentration value unavailable when missing data impacts comparisons between replicates
chs: 缺失的数据影响到重复测定之间的比较时，不可获取计算的浓度值

# CalibrationCurve
source: Calibration Curve that was calculated using Replicates whose Sample Type was "Standard" and that had an "Analyte Concentration" specified.
chs: 校正曲线，其使用样品类型为“标准”并标明“分析物浓度”的重复测定计算。
ja: 試料タイプが[標準]で[アナライト濃度]が指定されている繰り返し測定を使用して計算された校正曲線です。

# CandidatePeakGroup
source: A set of peaks with the same start and end time from the transition chromatograms of a set of precursors belonging to the same peptide or molecule.
chs: 属于同一肽段或分子的一组母离子的离子对色谱图中具有相同起始和结束时间的一组峰。

# CAS
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

# Chosen
source: True if the peak boundaries of the candidate peak are the same as the integration boundaries that are used for all of the transitions in the peak group.
chs: 如果候选峰的峰边界与峰组中所有离子对的积分边界相同，则为 true。

# Chromatogram
source: Chromatogram for the transition and replicate.
chs: 离子对和重复测定的色谱图。
ja: トランジションおよび繰り返し測定のクロマトグラム。

# ChromatogramEndTime
source: Last retention time in the chromatogram
chs: 色谱图中的最后保留时间

# ChromatogramExtractionWidth
source: Full width of the channel over which the spectrum intensities were summed
chs: 汇总了谱图强度的信道的全宽
ja: スペクトル強度の合計におけるチャネルの全幅です。

# ChromatogramIonMobility
source: Center of the ion mobility window that was used to filter spectra during chromatogram extraction
chs: 在色谱图提取过程中用于过滤谱图的离子迁移窗口中心
ja: クロマトグラム抽出時にスペクトルをフィルタするのに使用されるイオン移動度ウィンドウの中心です。

# ChromatogramIonMobilityExtractionWidth
source: Full width of the ion mobility window that was used to filter spectra during chromatogram extraction
chs: 在色谱图提取过程中用于过滤谱图的离子迁移窗口全宽
ja: クロマトグラム抽出時にスペクトルをフィルタするのに使用されるイオン移動度ウィンドウの全幅です。

# ChromatogramIonMobilityUnits
source: Units of the chromatogram ion mobility and chromatogram ion mobility extraction width
chs: 色谱图离子迁移和色谱图离子迁移提取宽度的单位
ja: クロマトグラムイオン移動度およびクロマトグラムイオン移動度抽出幅の単位

# ChromatogramPrecursorMz
source: Precursor m/z of the chromatogram
chs: 色谱图的母离子质荷比
ja: クロマトグラムのプリカーサーm/z

# ChromatogramProductMz
source: Product m/z of the chromatogram
chs: 色谱图的子离子质荷比
ja: クロマトグラムのプロダクトm/z

# ChromatogramSource
source: Type of scans from which the chromatogram was extracted: one of "fragment", "sim", "ms1", or "unknown"
chs: 提取色谱图所用的扫描类型：“片段”、“sim”、“ms1”或“未知”之一
ja: クロマトグラムが抽出されたスキャンのタイプで、「fragment（フラグメント）」、「sim」、「ms1」か「unknown（不明）」のいずれかです。

# ChromatogramStartTime
source: First retention time in the chromatogram
chs: 色谱图中的第一保留时间

# CleavageAa
source: Specific amino acid residue in the peptide after (C-terminal of) which the peptide was cleaved upon fragmentation. (e.g. P, M, S, T, etc.)
chs: 在肽段断裂后（C-末端）肽段中的特异性 氨基酸残基。（例如 P、M、S、T 等。）
ja: フラグメンテーションの際に切断された（C末端の）ペプチドの後の特定のアミノ酸残基 （例えば、P、M、S、Tなど）。

# Coeluting
source: True if this transition's peak has similar apex and extents as the other transitions within the peak group.
chs: 如果此离子对的峰具有与峰群组内的其他离子对类似的顶点和范围，则为真。
ja: このトランジションのピークがピークグループ内で他のトランジションと同様の頂点と幅を有する場合、真となります。

# CollisionalCrossSection
source: A measure of ion mobility, in square angstroms, which is typically converted to appropriate units (eg drift time, inverseK0) and used in extracting chromatograms from ion mobility mass spectra.
chs: 以平方埃为单位的离子迁移测量值，通常会转换为适当的单位（例如漂移时间，inverseK0），并用于从离子迁移质谱中提取色谱图。
ja: イオン移動度をオングストロームの二乗で表したものです。通常は適切な単位（ドリフト時間、K0の逆数など）に変換され、イオン移動度質量スペクトルからのクロマトグラムの抽出に使用されます。

# CollisionCrossSection
source: The collision cross section of the precursor
chs: 母离子的碰撞横截面
ja: プリカーサーの衝突断面積

# CollisionEnergy
source: Collision Energy for the precursor ion according to instrument/vendor specific default collision energy equation within Skyline
chs: 根据仪器/厂商特定的 Skyline 内的预设碰撞能量方程 所计算出的母离子碰撞能量
ja: Skylineでの装置/ベンダー固有のデフォルトの衝突エネルギーの算出式による プリカーサーイオンの衝突エネルギー

# CompensationVoltage
source: The voltage that was applied when the FAIMS spectrum was collected
chs: 收集 FAIMS 谱图时所施加的电压

# ConcentrationMultiplier
source: Value to multiply the replicate's "analyte concentration" by in order to get the specific concentration of the specific peptide or molecule.
chs: 重复测定的“分析物浓度”所乘的值，以获得特定肽段或分子的特定浓度。
ja: 特定のペプチドまたは分子の特定の濃度を得るために繰り返し測定の「アナライト濃度」に乗じる値です。

# ConfidenceLevel
source: Confidence level which was used to determine the confidence interval around the fold change.
chs: 用于确定对于倍数变化的置信区间的置信水平。
ja: 倍率変化を中心とする信頼区間を決定するのに使用された信頼度です。

# CountTruncated
source: The number of transitions for a precursor that integrate a peak with a boundary at either end of the acquisition time range, where intensity at the end is greater than 1% of the entire peak height higher than the other extent.
chs: 在采集时间区间的任意一端 （即该端的强度大于高于其他范围的整个峰高的 1%）， 集成峰与边界的母离子的离子对数量。
ja: 取得時間範囲内のピークの両側で強度が全体のピーク高さの1%より高い 範囲を積分するプリカーサーのトランジション数です。

source: Cv
chs: 变异系数

# CvArea
source: Coefficient of variation (CV) of the transition Area values.
chs: 离子对面积值的变异系数 (CV)。
ja: トランジションのArea値の変動係数（CV）です。

# CvAreaNormalized
source: Coefficient of variation (CV) of the transition AreaNormalized values.
chs: 离子对面积归一化值的 变异系数 (CV)。
ja: トランジションのAreaNormalized値 の変動係数（CV）です。

# CvAreaRatio
source: Coefficient of variation (CV) of the transition AreaRatio values.
chs: 离子对面积比值的变异系数 (CV)。
ja: トランジションのAreaRatio値の変動係数（CV）です。

# CvBestRetentionTime
source: Coefficient of variation (CV) of the precursor BestRetentionTime values.
chs: 母离子最佳保留时间值 的变异系数 (CV)。
ja: プリカーサーのBestRetentionTime値の 変動係数（CV）です。

# CvFwhm
source: Coefficient of variation (CV) of the transition Fwhm (peak width) values
chs: 离子对 Fwhm（峰宽）值的变异系数 (CV)
ja: トランジションのFwhm（ピーク幅）値の変動係数（CV）です。

# CvMaxFwhm
source: Coefficient of variation (CV) of the precursor MaxFwhm (peak width) values.
chs: 母离子最大 Fwhm（峰宽）值的 变异系数 (CV)。
ja: プリカーサーのMaxFwhm（ピーク幅）値の変動係数（CV） です。

source: Cv Max Height
chs: 最大高度的变异系数
ja: 最大のピーク高さのCv

# CvRetentionTime
source: Coefficient of variation (CV) of the transition RetentionTime values.
chs: 离子对保留时间值的变异系数 (CV)。
ja: トランジションのRetentionTime値の変動係数（CV）です。

# CvTotalArea
source: Coefficient of variation (CV) of the precursor TotalArea values
chs: 母离子总面积值的变异系数 (CV)
ja: プリカーサーのTotalArea値の変動係数（CV） です。

# CvTotalAreaNormalized
source: Coefficient of variation (CV) of the precursor TotalAreaNormalized values.
chs: 母离子总面积归一化值的变异系数 (CV)。
ja: プリカーサーのTotalAreaNormalized値の変動係数（CV） です。

# CvTotalAreaRatio
source: Coefficient of variation (CV) of the precursor TotalAreaRatio values
chs: 母离子总面积比值的变异系数 (CV)
ja: プリカーサーのTotalAreaRatio値の変動係数（CV） です。

# CycleTimeAcrossPeak
source: Cycle time (in seconds) across the integrated peak.
chs: 整合峰间的周期时间（秒）。
ja: 積分ピーク全体でのサイクルタイム (秒単位)。

# DeclusteringPotential
source: Declustering Potential for the precursor ion according to instrument/vendor specific default declustering potential equation within Skyline
chs: 根据 Skyline 内仪器/厂商特定的预设去簇电位方程 所计算出的母离子的去簇电位
ja: Skylineでの装置/ベンダー固有のデフォルトのデクラスタリング ポテンシャルの算出式によるプリカーサーイオンのデクラスタリングポテンシャル（DP）

# DecoyMzShift
source: Shift in m/z applied to the precursor to create the decoy m/z
chs: 应用于母离子的质荷比变化，以产生 诱饵质荷比
ja: デコイm/zを作成するためにプリカーサーに加えるm/zのシフト値です。

# DegreesOfFreedom
source: Number of degrees of freedom which was used to calculate the confidence interval of the T-test.
chs: 用于计算 T 测试置信区间的自由度。
ja: t検定の信頼区間を計算するのに使用された自由度の数です。

# DetailReason
source: Detailed reason the user gave for making the change
chs: 用户给予的进行更改的详细原因
ja: ユーザーが変更を行う詳しい理由

# Details
source: List of detailed change messages and reasons
chs: 详细更改消息和原因的列表
ja: 変更の詳しいメッセージと理由のリスト

# DetectionQValue
source: A false discovery rate (FDR) score assigned to each chosen target peak after applying a mProphet model.
chs: 在应用 mProphet 模型后分配给每个选定目标峰的错误发现率 (FDR) 得分。
ja: mProphetモデルの適用後に選択された各ターゲットのピークに割り当てられるfalse discovery rate（FDR）スコアです。

# DetectionZScore
source: A normalized mProphet score assigned to each chosen peak (target and decoy) after applying a mProphet model, expressed as the number of standard deviations (SD) from the mean decoy score.
chs: 在应用 mProphet 模型后，分配给每个选定峰（目标和诱饵）的归一化 mProphet 得分，表示为平均诱饵评分的标准偏差 (SD) 数。
ja: mProphetモデルの適用後に選択された各ピーク（ターゲットおよびデコイ）に割り当てられる正規化されたmProphetスコアです。デコイスコアの平均から標準偏差（SD）の数として表現されます。

# DriftTimeFragment
source: Ion mobility drift time (in milliseconds) for fragment ions, which typically move faster due to more energetic collisions. (For backward compatibility only: IonMobilityFragment and IonMobilityUnits are the preferred terms.)
chs: 碎片离子的离子迁移漂移时间（以毫秒为单位），通常因能量碰撞更多而移动更快。（仅用于向后相容：离子迁移片段和离子迁移单位是首选术语。）
ja: フラグメントイオンのイオン移動度のドリフト時間（ミリ秒）です。衝突エネルギーがより大きいため、通常は移動が速くなります。（下位互換専用：推奨される用語はIonMobilityFragmentとIonMobilityUnitsです。）

# DriftTimeMS1
source: Ion mobility drift time (in milliseconds) for precursor ions, which typically move slightly slower than fragment ions as they are less energetic. (For backward compatibility only: IonMobilityMS1 and IonMobilityUnits are the preferred terms.)
chs: 母离子的离子迁移漂移时间（以毫秒为单位），通常因能量较少而比碎片离子移动稍慢。（仅用于向后相容：离子迁移MS1 和离子迁移单位是首选术语。）
ja: プリカーサーイオンのイオン移動度のドリフト時間（ミリ秒）です。エネルギーが低いため、通常はフラグメントイオンよりも少し長めになります。（下位互換専用：推奨される用語はIonMobilityMS1とIonMobilityUnitsです。）

# DriftTimeWindow
source: Ion mobility drift time window (in milliseconds) used in chromatogram extraction. (For backward compatibility only: IonMobilityWindow and IonMobilityUnits are the preferred terms.)
chs: 在色谱图提取中使用的离子迁移漂移时间窗口（以毫秒为单位）。（仅用于向后相容：离子迁移窗口和离子迁移单位是首选术语。）
ja: クロマトグラムの抽出で使用するイオン移動度のドリフト時間幅（ミリ秒）です。（下位互換専用：推奨される用語はIonMobilityWindowとIonMobilityUnitsです。）

# EndPos
source: The zero-based position of the last (C-terminal) amino acid of the peptide within its containing protein sequence, or #N/A if no protein sequence is available
chs: 肽段的最后一个 (C-末端) 氨基酸在其包含的蛋白质序列中的位置 (从零开始)， 如果没有可用的蛋白质序列，则为 #N/A。
ja: ペプチドに含まれるタンパク質シークエンスの最後の（C末端）アミノ酸のゼロベースの位置です。タンパク質シークエンスがない場合には#N/Aとなります。

# EndTime
source: Retention time at the ending integration boundary for the transition peak.
chs: 离子对峰结束积分边界的保留时间。
ja: トランジションのピークの積分の終了境界における保持時間です。

# ErrorMessage
source: Text of the error message, if any, which occurred while trying to calculate this value.
chs: 在尝试计算该值时出现的错误消息正文（如有）。
ja: この値の計算中にエラーが発生した場合のエラーメッセージのテキストです。

# EstimatedValue
source: Slope of the linear regression.
chs: 线性回归的斜率。
ja: 線形回帰式の傾きです。

# ExcludeFromCalibration
source: Whether the results in the replicate should be excluded from the peptide's calibration curve calculation.
chs: 是否应从肽段的校准曲线计算中排除重复测定的结果。
ja: 繰り返し測定結果をペプチドの校正曲線計算から除外すべきか。

# ExplicitAnalyteConcentration
source: The concentration of this particular molecule or peptide in this particular replicate. If the Explicit Analyte Concentration is not specified then the concentration of the analyte is assumed to be the Analyte Concentration from the Replicate times the Concentration Multiplier of the Peptide or Molecule.
chs: 这种特定的分子或肽段在该重复测定中的浓度。 如果未指定明确分析物浓度，则假定分析物的浓度为 重复测定中的分析物浓度乘以肽段或分子的浓度系数。
ja: この特定の繰り返し測定内のこの特定の分子またはペプチド濃度です。 アナライト濃度が表示されていない場合は、アナライトの濃度は繰り返し測定に ペプチドまたは分子の濃度乗数を乗じたものと推定されます。

# ExplicitCollisionalCrossSection
source: The exact desired collisional cross section (in square angstroms) to be converted to ion mobility and used in extracting chromatograms from ion mobility mass spectra, overriding all model values.
chs: 待转换为离子迁移且用于从离子迁移质谱中提取色谱图确切所需的碰撞横截面（以平方埃为单位），覆盖所有模型值。
ja: イオン移動度質量スペクトルからのクロマトグラムの抽出に使用され、イオン移動度に変換するために望まれる衝突断面積（オングストロームの二乗の単位）です。他のすべてのモデル値を無効にします。

# ExplicitCollisionEnergy
source: The exact desired collision energy to be used in SRM methods or transitions lists for a target, overriding all model or optimization library or per-precursor explicit values.
chs: 用于目标的 SRM 方法或离子对列表确切所需的碰撞能量，覆盖所有模型或优化库值或根据母离子而定的明确值。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれる正確な衝突エネルギーです。他のすべてのモデルや最適化されたライブラリ、プリカーサー毎の指定値を無効にします。

# ExplicitCompensationVoltage
source: The exact desired compensation voltage (ion mobility filter) to be used in SRM methods or transitions lists for a target, overriding all model or optimization library values.
chs: 用于目标的 SRM 方法或离子对清单确切所需的补偿电压（离子迁移率过滤器），覆盖所有模型或优化库值。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれる補償電圧（イオン移動度フィルタ）です。他のすべてのモデルと最適化されたライブラリの値を無効にします。

# ExplicitConeVoltage
source: The exact desired cone voltage (Waters instruments only) to be used in SRM methods or transitions lists for a target.
chs: 用于目标的 SRM 方法或离子对清单确切所需的锥电压（仅限 Waters 仪器）。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれるコーン電圧（Waters製装置のみ）です。

# ExplicitDeclusteringPotential
source: The exact desired declustering potential (SCIEX instruments only) to be used in SRM methods or transitions lists for a target, overriding all model values.
chs: 用于目标的 SRM 方法或离子对清单确切所需的去簇电压（仅限 SCIEX 仪器），覆盖所有模型值。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれるデクラスタリングポテンシャル（SCIEX製装置のみ）です。他のすべてのモデルの値を無効にします。

# ExplicitDriftTimeHighEnergyOffsetMsec
source: The exact desired drift time high energy offset (in milliseconds) to be used in extracting chromatograms from ion mobility high-energy mass spectra, overriding all model values.
chs: 用于从离子迁移率高能质谱中提取色谱图确切所需的漂移时间高能偏置（以毫秒为单位），覆盖所有模型值。
ja: イオン移動度の高エネルギー質量スペクトルからのクロマトグラムの抽出に使用することが望まれるドリフト時間の高エネルギーのオフセット値（ミリ秒）です。他のすべてのモデルの値を無効にします。

# ExplicitDriftTimeMsec
source: The exact desired drift time (in milliseconds) to be used in extracting chromatograms from ion mobility mass spectra, overriding all model values.
chs: 用于从离子迁移率质谱中提取色谱图确切所需的漂移时间偏移（以毫秒为单位），覆盖所有模型值。
ja: イオン移動度の質量スペクトルからのクロマトグラムの抽出に使用することが望まれるドリフト時間（ミリ秒）です。他のすべてのモデルの値を無効にします。

# ExplicitGlobalStandardArea
source: Value to use when calculating "ratio to global standards". Use this when you want to normalize peak areas in a particular replicate by dividing by a value that you calculated outside of Skyline.
chs: 在计算“相对于总体标准品比率”时使用的值。 在除以在 Skyline 以外计算的值来归一化特定重复测定中的峰面积时使用。
ja: 「グローバル標準に対する比率」の計算に使用する値です。 特定の繰り返し測定のピーク面積を、Skyline以外で計算した値で除算して正規化するときにこれを使用します。

# ExplicitIonMobility
source: The ion mobility value of the center of the filter window used when extracting chromatograms
chs: 在提取色谱图时使用的过滤器中心的离子迁移值
ja: クロマトグラム抽出時に使用されたフィルタウィンドウの中央にあるイオン移動度値です。

# ExplicitIonMobilityHighEnergyOffset
source: The ion mobility high energy offset to be used when extracting chromatograms
chs: 在提取色谱图时使用的离子迁移高能偏置
ja: クロマトグラム抽出時に使用されるイオン移動度の高エネルギーのオフセットです。

# ExplicitIonMobilityUnits
source: The units of the Explicit Ion Mobility values.
chs: 明示离子迁移值的单位。
ja: 指定されたイオン移動度値の単位です。

# ExplicitRetentionTime
source: The exact predicted retention time (in minutes) to be used for a target, overriding all other methods of prediction.
chs: 用于目标的确切预测保留时间（以分钟为单位），覆盖所有其他预测方法。
ja: ターゲットに使用する予測保持時間（分）です。他のすべての予測メソッドを無効にします。

# ExplicitRetentionTimeWindow
source: The exact desired retention time window (in minutes) to be used for a target, overriding all other settings used to derive this value.
chs: 用于目标的确切所需的保留时间窗口（以分钟为单位），覆盖用于导出该值的所有其他设定。
ja: ターゲットに使用することが望まれる保持時間の幅（分）です。この値の計算に使用されるその他すべての設定を無効にします。

# ExplicitSLens
source: The exact desired SLens value (Thermo instruments only) to be used in SRM methods or transitions lists for a target.
chs: 用于目标的 SRM 方法或离子对清单确切所需的 SLens 值（仅限 Thermo 仪器）。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれるS-レンズ値（Thermo製装置のみ）です。

# Features
source: Collection of properties of the peak group which can be assigned a numerical score to be used in assessing peak quality.
chs: 峰组属性的集合，可对其分配数字得分以评估峰质量。

# FiguresOfMerit
source: The limits of detection and quantification for the peptide or molecule. The method for calculating these quantities can be chosen on the Quantification tab of the Peptide Settings.
chs: 肽段或分子的检出极限和定量极限。可以在肽段设置的定量选项卡选择计算这些数量的方法。
ja: ペプチドまたは分子の検出限界と定量限界です。これらの数量算出メソッドは、[ペプチド設定]の[定量化]タブで選択できます。

source: File Index
chs: 文件索引
ja: ファイルインデックス

# FileName
source: The name of the file from which the data was imported
chs: 导入数据的文件的名称
ja: データをインポートしたファイルの名前
